Заявление...
Никогда раньше... не подавала его.
Как-то досадно, не говоря о том, что я потеряю все связи с Такэси-сан.
Но... Такэси-сан ведь как-то говорил, что с радостью бы видел свою жену домохозяйкой.
Ах-х, что я вообще несу?
Похоже, я и правда эгоистичная, жадная женщина.
Я считала себя добродетельной, хотя на самом деле только притворялась порядочной.
Будто бы эта подавленная часть меня вырывается на волю.
Ах-х, до сих пор я не переживала, потому что у меня было какое-никакое ощущение контроля над собой...
...но если взглянуть на вещи объективно, то я сейчас потеряла самообладание
Даже Лэйн куда собраннее, чем я. Такое даже в шутку не расскажешь.
У меня нет права здесь работать.
Жаль, что Лэйн поручили такому доктору.
Всё становится понятно, когда начинаешь сомневаться в выборе профессии.
Завтра я подниму этот вопрос.